布萊德 彼特
艾德華 諾頓
海蓮納 包翰 卡特
片名：鬥陣俱樂部
總是有人問我認不認識泰勒 德頓
還有三分鐘，精彩時刻就要到了
一切重新回到原來的起點
你想說幾句話紀念這個偉大的時刻嗎？
嘴裡含著槍，只能支支唔唔的
我還是沒想到要說什麼
我差點忘了泰勒控制著破壞行動
不知道那把槍有多髒
越來越刺激了
俗話說，人們總會傷害他所愛的人
其實人們也會愛上他所傷害的人
這出爆破戲，我們坐在最前排
大破壞計劃準備炸毀12棟樓
2 分鐘後，炸彈就會被引爆
好幾條街都會處於悶燒的狀態
我知道這些，是因為泰勒他知道這些
還有兩分鐘半，想想我們過去的成就吧
突然間我終於明白了
槍，炸彈，革命…
都跟瑪拉辛格這女人有關
你好，我是鮑伯
鮑伯有大奶奶
「永遠是男人」
這是睪丸癌患者的安撫團體
這個把我抱了個滿懷的就是鮑伯
我們都還是男人
沒錯，我們是男人
鮑伯8個月前切除了睪丸
接著做荷爾蒙治療
睪丸激素太高，刺激雌激素
所以他長了奶子
這裡很適合我
他們又要切開我胸部減胸了
頭被埋在這麼大的奶子中間
不禁認為上帝的胸部也很壯觀
換你哭了
先等等，讓我從頭說起
6個月來我都沒法閉眼
失眠症讓我感受不到真實
一切都很虛幻
事情都成了相同的拷貝
探索外層空間會找到一堆企業
IBM星球
微軟銀河系
星巴剋星球
我要你到外地去處理些疑難雜症
今天一定是星期二
因為他系著藍色矢車菊領帶
我暫時放下手頭的工作？
先處理這些事件
這是機票折價券
如果遇到臨時狀況再通知我
他很有精神
一定是喝了不少咖啡
我也是個迷上傢具裝潢的人
我要訂傢具防塵腳套
請等一下
要是看到陰陽形狀的咖啡桌
我就一定要買到
整組個人咖啡杯
家用固定腳踏車
綠色條紋的高級沙發
還有裝著再生紙燈罩的電燈
我翻著產品目錄思考著…
哪種餐具能表現我的個人風格？
連有瑕疵的盤子我都買了
因為它們是純手工製作的
請再稍等片刻
管他呢
反正我已經等很久了
以前我們看色情圖片尋找刺激
現在是看產品目錄
失眠症不會死人的
嗜睡症呢？
突然睡著，在陌生的地方醒來
你得放鬆心情
給我些安眠藥吧？
紅紅藍藍的安眠藥
不行，你需要健康自然的睡眠
吃點拔地麻根，多做運動
別走嘛，我很痛苦啊
星期二到教堂去見識見識真正的痛苦
看看那些得了睪丸癌的人
那才叫痛苦
我一直想要三個孩子
兩男一女
敏蒂要兩女一男
我倆意見一直不合
她上禮拜生了第一個寶寶
是女孩
是她新任丈夫的
謝天謝地
我真為她高興
因為那是應該的
謝謝托馬斯與我們分享
謝謝托馬斯…
我看到各位的勇氣
也帶給我力量
我們互相給予彼此力量
一對一的時間到了
以托馬斯的例子為準則
敞開心胸吧
請各自尋找搭檔
我就是這樣認識大奶奶的
他的眼睛早就熱淚盈眶
膝蓋摩擦著，小碎步走向我
我是鮑伯
鮑伯
他曾是健美先生
你知道晚間的健胸節目嗎？
那是他提出的主意
我曾經使用禁藥
就是類固醇
戴伯諾
威斯特駱
那是拿來打在賽馬身上的
我破產了，離婚了
我的兩個孩子
他們甚至不肯回電話給我
這麼坦白的陌生人，讓我想哭
沒關係，柯納里斯
好好的哭一場吧
接著奇跡發生了
我不再壓抑
不顧一切
感到黑暗，沉默和完整
我找到了自由
拋開所有希望就是自由
沒關係
初生的嬰兒都沒有我睡的沉
後來我就上癮了
「酒精中毒，貪食症團體」
「如何對抗肺結核」
如果我不說話
別人都會以為我快死了
「遠離病毒」
他們哭得越凶
我就哭得越凶
「皮膚癌，腎臟癌，胃癌」
打開那扇綠門，你的心門
我沒有絕症
也沒有癌症或是寄生菌
我只是一個小小的中心
想象有一道治療你的白光
那道光在你身上游移，治療
繼續冥想，別忘了呼吸
走向房間的後門
那道門通往哪裡？
到你的洞裡去
走進你的洞裡
很好
走進洞的深處
你會在那裡找到你的精神動物
滑啊
我每晚都會死一次
可是又重生一次
復活過來
鮑伯以為我的睪丸也被切除了
我靠著他的奶子，準備哭泣
這簡直是我的假期
但是她…
卻把一切都給毀了
這是癌症的吧？
瑪拉辛格根本沒有睪丸癌
她是騙子
她根本沒有病
我在血癌團體課曾見過她
還有我的鐮狀細胞貧血症團體
還有「把握今天」
星期五晚上的肺結核團體
瑪拉
這個到處都去的人
她的謊言反射出我的謊言
突然間我沒有感覺了
我哭不出來了
所以再一次的
我睡不著了
下一節課，在冥想結束後
我要抓著她的手大喊
「瑪拉，你這個騙子，你給我滾」
我4天沒睡了
得失眠症的人無法真正入睡
也沒有清醒的時刻
今晚由克蘿伊替我們開場白
對了，克蘿伊
她是那種非常有親和力的人
嗨，我還活著
可是不知道會活多久
沒有人能給我正確答案
但我有個好消息
我不害怕死亡了
可是我現在很孤獨
沒有人願意跟我做愛
我快死了，我想做最後一次愛
我家裡有A片
還有潤滑劑和春藥
謝謝你，克蘿伊
我們謝謝克蘿伊
謝謝，克蘿伊
我們準備冥想吧
你站在山洞的入口
進入山洞往裡面走
瑪拉猶如我的癌症
就像長在嘴邊的爛疽一般
不去舔就不會惡化，但沒辦法不去舔
再走深入一點
在你走的同時
感受身邊治療的力量
去找你的精神動物
滑啊
開始分組吧
選一個今晚對你很特別的人
我要跟你談談
好啊
我知道你的底細
什麼？
你是假的，你根本不會死
你說什麼？
某種觀點看來，我們都會死
可是你跟克蘿伊的情況不同
怎樣？
你什麼團體都參加
我見過你
你參加過黑腫瘤課，肺結核課
還有睪丸癌團體
你演練過了對吧？
演練什麼？
跟我對質的話啊
結果與你預期一樣嗎？
陸波？
我要揭露你的事
去啊，我也會揭露你的事
好了，大家一起發泄吧
你為什麼要這樣子？
這比看電影便宜，還有咖啡喝
這是很重要的
那些是屬於我的團體
我參加這些團體1年了
你又是為什麼？
快死的人，說話特別有份量
別人不敢打斷
沒錯
完全分享你的事
別繼續了，你會上癮的
真的？
我說真的
我需要這些課程好好哭泣
請你另覓他處
那是你的問題，可不關我的事
等一下，別走
我們平分好了
淋巴瘤和肺結核給你
肺結核給你，我太愛抽煙了
好
睪丸癌沒有爭議吧？
我比你有資格去
因為你還有睪丸
你在開玩笑吧？
你看像嗎？
你要什麼？
寄生菌
血液寄生菌給你好了
我要腦寄生菌
我也要腦寄生菌
我要
腦部分很多區，你不能通通去
你分到四個，我只分到兩個
好吧，寄生菌都給你
我們兩都各分到三個了
你的衣服掉了
你賣髒衣服？
沒錯，我是賣衣服的
我們各三天，第七天呢？
我要腸癌
她也下過功夫
那也是你的最愛？跟我分吧？
好，你每個月的單數周去
好
看來要道別了
沒什麼大不了的
這當然很大不了
瑪拉
我們交換電話號碼吧
要嗎？
或許有時會想換時間啊
好
我就是這樣認識瑪拉辛格的
瑪拉的哲學是，她隨時都會死
悲慘的是，她一直都沒死
你沒寫名字，你是誰？
柯裡納斯？陸波？
崔維斯？
到底是哪個蠢名字？
我在西雅圖機場上醒來
或舊金山機場
或洛城機場
或歐哈機場
或達拉斯機場
或巴華機場
太平洋，山區，或中央時區
有時多一小時，有時少一小時
兩小時前要辦登機手續
你的生命一分一分的消逝
在哈柏國際機場醒來
若在不同時間於不同地點醒來
你會變成不同的人嗎？
我不管到哪，都有瑣事
一包糖，一包奶精
一包奶油
方型的微波爐餐
旅行用洗發精組
簡單的牙刷牙膏，小肥皂
我在每架飛機上遇到的人
也都是一面之緣的朋友
在起飛和降落前，我們分享一點時間
歡迎
總之時間一到，大家都翹辮子
我是一名汽車召回協調員
我的工作就是使用一些公式
那個嬰兒就是從擋風玻璃這地方被甩出來的
這個三分
這是我們公司的新車款，時速60英里
後輪差速排檔死鎖了
有個孩子的牙套留在後座的煙灰缸上
這個畫面可以做戒煙廣告
車子撞擊時，人都還在車內
需要回收這款車型嗎？
這爸爸一定很胖
你看座位上被燒的肥油痕跡
很有現代藝術感
將這輛車的序號，A
乘以故障機率，B
再乘以官司需要的費用，C
A乘以B乘以C等於X
若X小於善後處理費用的話
我們就不做車型的回收
這種意外很多嗎？
多到你無法相信
你是哪家汽車公司的？
很大的那家
只要飛機搖晃的厲害時
我都祈禱能墜機或是爆炸
什麼都行
出差保險理賠是一般的三倍
「如果您的座位是在緊急出口的旁邊」
「而且您覺得自己無法承擔
或不願承擔安全指引卡所列明的義務」
「請要求機組人員為您安排另一個座位」
你的責任很重呢？
你想要換位子嗎？
我沒辦法勝任那種工作
3萬英尺高的緊急出口
還有什麼安全可言
就是說啊
你知道機上為什麼有氧氣罩？
讓我們呼吸啊
是因為氧氣讓人興奮
緊急狀況時，人會大口呼吸
吸了氧氣會有安定感
就會面對現實
上面都有寫
緊急水上降落，時速6百英里
乘客每個都臉色慘白
你剛才說的…
那些理論很有趣
你是幹什麼的？
什麼意思？
你是幹什麼工作的？
幹嘛？
你會假裝你有興趣嗎？
你的笑聲裡帶著絕望
我們的公文包一模一樣
肥皂
我製造、銷售肥皂
這些可是文明的產物
我就是這樣認識了…
泰勒德頓
等量的汽油和凍柳橙汁混合後
可以做成汽油彈喔，知道嗎？
不知道，這是真的嗎？
真的
用家裡的小東西就能做炸彈
真的？
只要你想做
你是我的一次性朋友裡頭最有趣的一個
飛機上所有東西都是一次性的
我聽懂了，真聰明
謝謝
那樣對你有什麼好處？
什麼？
聰明啊
這很好啊
那就繼續保持吧
我該面向著你出去
還是屁股向著你出去才有禮貌
我會跟泰勒住是有原因的
因為航空公司討厭震動的行李
有滴答聲嗎？
丟手說現代炸彈是無聲的
丟手？
處理行李的人
只要行李會震動，就得報警
我的行李會震動？
這情況十之八九是電動刮鬍刀
可是有時候是…
人造男性生殖震動器
那東西沒有列入我們的禁品
法條只說「人造男性生殖器」
而非「你的人造男性生殖器」
我沒有…
我所有的東西都在裡面
我的凱文克萊襯衫
我的DKNY鞋子
我的AX領帶
算了
我的公寓是15樓的小窩
四面都是水泥墻
水泥墻可以抵擋鄰居的噪音
也能防止火山爆發時弄壞傢具
將傢具甩出，燒得精光
這種事有可能發生的
上面什麼都沒有了
你不能進去，這是警方的命令
你有人可以聯絡嗎？
真丟臉
房裡只有調味料，沒有東西吃
「瑪拉辛格」
警方說可能是爐火火苗熄了
所以瓦斯外泄
瓦斯慢慢充滿房裡
好幾天來慢慢累積
後來碰到冰箱壓縮機啟動…
喂？
我聽到你的呼吸…
「佩波街肥皂公司」
我也不知道為什麼打電話找他
喂？
你是哪位？
泰勒嗎？
你是誰？
我們在飛機上見過
公文包一模一樣的
那個聰明人？
對了
我剛才也打過
沒有人接電話，我打公用電話
我從不接電話，只回拔電話
怎麼了？
說了你也不會相信
這還算好，萬一被女人割老二
老二還被她丟到別人車上才慘
那種事也可能發生
只是每次買傢具時都會想
「這是我最後一次買沙發」
「我要好好保護這套沙發」
我什麼都有，還有高級音響
漂亮的衣櫃
不用多久我就什麼都有了
可是現在卻一無所有
一無所有
你聽過鴨絨墊子嗎？
棉被？
是毯子
我們一定要知道鴨絨墊子嗎？
我們一定要字字斟酌嗎？
不用
那你和我算什麼？
消費者啊
對，我們就是消費者
我們滿腦子想的都是物質
我不關心凶殺案和貧窮問題
我只關心名人雜誌
5百個頻道的電視
我內褲上印著誰的名字
生發劑，威爾鋼，減肥藥
還有萬能的馬莎
去她的馬莎
馬莎所造就的世界慢慢沉淪
去你的沙發和綠條紋沙發布
不要讓自己什麼都有
不要做完美的人
我們要進化，水來土掩
那只是我的意見，也許我錯了
也許你很重視那些東西
只是一堆身外物，無所謂
你的確損失不少現代傢具
沒錯，你說得對。  哦不，我不抽煙
我的保險會賠償的
怎麼了？
你已經被物質奴役了
隨便你吧
很晚了
謝謝你請我喝酒
不客氣
我要找家飯店才行
什麼？
飯店？
是啊
開口問嘛
你說什麼？
都喝三杯酒了，還不敢問
什麼？
你找我是因為你沒地方住
我不是…
就是，開口說就是了
別裝了，直接說吧
會給你帶來麻煩嗎？
你開口問會有什麼麻煩嗎？
我可以到你家借住嗎？
可以
謝了
我要你幫我一個忙
什麼忙？
用力打我
什麼？
我要你用盡全力打我
我先介紹泰勒德頓
他是個夜貓子
我們睡覺的時候他卻在工作
他兼職做放映師
電影分好幾卷，並非一卷到底
需要有人準確的接上兩卷膠捲
你會在右上方看到小點點
我們的行話叫做香煙烙點
那就是換下一卷的記號
他在電影進行中換放映機
觀眾毫不知情
怎麼會有人做這種爛工作？
因為這樣他就能做怪
把色情電影片段放入普級片中
所以在看名人配音的卡通片時
就會發現泰勒的傑作
觀眾根本沒察覺到自己看到了
好大的屌
泰勒的動作快極了
他有時也在大飯店兼作侍者
他是服務業的恐怖份子
別看我，我會尿不出來
他有時會在甜點上放屁
在萵苣火鍋裡擤鼻涕
至於蘑菇湯上面的奶油…
告訴他們啊
你們猜到了吧
你要我打你？
幫我一下嘛
為什麼？
不知道，我沒打過架，你呢？
沒有，沒打過架很好啊
沒幹過架，怎會了解自己？
我希望死的時候身上滿是傷痕
在我還有勇氣的時候打我
神經病
發神經啊，快打我
我覺得不好吧
管他呢，又沒有人看
你真的要我打你？
沒錯
打臉嗎？
隨便你
這主意真他媽蠢....
去你的
你居然打我耳朵
對不起
為什麼打我耳朵？操
是我的錯
不，這樣很棒
你沒事吧？
很痛啊
沒錯
再打我一次
換你打我了
打我啊
我們應該再打一場
你的車呢？
什麼車？
不知道泰勒怎麼找到那地方
他說他住在那裡一年了
看起來好像快拆除的房子
窗戶都被封死了
門也無法上鎖
樓梯隨時都會垮
這裡是他的，還是偷住的？
我覺得都有可能
那是你的，那是我的
那是廁所，可以吧？
很好，謝謝
什麼爛地方
什麼都不能用
開這盞燈，另一盞燈就會滅
方圓百里只有倉庫和造紙廠
有蒸氣的惡臭
還有木頭的腐朽味道
等一下
你們好
碰到下雨，我們還得切掉電源
都月底了，我也不想看電視
更不在乎熱騰騰的冰箱
我下一個好嗎？
好啊
鬆開領帶
晚上我和泰勒住在偏僻的房裡
屋頂不斷漏下雨滴
只要是木製的傢具通通膨脹
生鏽的釘子都跑了出來
之前的住家一定都不出門
你在讀什麼？
以某個器官做第一人稱的文章
「我是傑克的脊髓」
「沒有了我，他就沒有心跳」
「沒有血壓，不能呼吸」
還有很多「我是吉兒的乳頭」
「我是傑克的結腸」
呵呵，「我得了癌症，會害死傑克」
每次打架後，我的聽力就減弱
什麼？
什麼事情都迎刃而解
報告寫完了嗎？
你最想跟誰打架？
我老闆吧
真的？
你呢？
我爸
我不認識我爸
我認識他啦
可是我六歲時，他就離開了
娶了另一個女人，生其它孩子
他每六年就換地方，重新成家
他是在開分公司嗎？
我爸沒讀大學，所以我必須讀
這經歷聽起來很熟悉
我畢業後打電話給他
「爸，我現在要做什麼？」
他說「找工作啊」
我也是
我現在長大了，打電話給他
我問「爸，我現在要幹嘛？」
他說「不知道，結婚吧」
你不可能結婚的
我是個30歲的小孩子
我們都是被女人養大的
再找一個女人就可以了嗎？
大多數時候，我倆互相照顧
可是每到週末夜晚
我們都要找事做
證明自己不是孤獨的
我以前要是帶著憤怒回家
我會打掃公寓，替傢具打蠟
我早該另覓公寓
找保險公司辦理賠的
我應該要替我的失去感到難過
可是我沒有
各公司的網絡著重在於效率
我只是期待下星期的來臨
用藍色矢車菊做代表圖好嗎？
好啊
最重要的是效率
因為浪費就是盜竊行為
我給朋友看過了，你喜歡吧？
只要喝一品脫的血就會生病
每個人臉上都有這種表情
泰勒和我只是表現出來
大家都這麼想
泰勒和我則直言不諱
各位，你們必須回家了
關掉音樂，把後門鎖上
泰勒每周都重述我倆訂的規則
各位
歡迎來到搏擊俱樂部
搏擊俱樂部第一條規則
就是不能提及搏擊俱樂部
搏擊俱樂部第二條規則
還是不能提及搏擊俱樂部
第三條規則
只要有人喊停，四肢受傷
快累死了，打鬥就得停
第四條規則，一次只能兩個人打
第五條…
一次一場
第六條，脫掉襯衫和鞋子打
第七條
打鬥沒有時限
第八條，也是最後一條
如果你是初次參加
就一定得打
辦公室的小弟李奇
上班時什麼事都記不住
但他打架的招式可是一流的
在吶喊聲中，只聽得見打擊聲
或是滿嘴是血的咳嗽聲
停
在那裡，你才真正的活了起來
搏擊俱樂部只在聚會時存在
就算是我認為打得很棒的人
聚會結束後，也會馬上改變
在俱樂部的你不是其它地方的你
剛來俱樂部的人
屁股都是光滑圓潤
幾周後，就像雕刻過的木頭
你最想跟哪個名人打？
活的還是死的？
都可以，誰最難屈服？
海明威
你呢？
沙特納
我要跟威廉沙特納打
我們開始有不同觀點
不管到哪，我們都會評論
我覺得上健身房的人真可悲
以凱文克萊的標準為目標
那是男人應該有的樣子嗎？
自我成長要靠手淫
自我毀滅…
搏擊俱樂部不在乎輸贏
也不需要言語
真正的吶喊聲含在嘴裡
跟聖靈降臨教派類似
停…
打架結束後，不需要處理問題
因為一切都沒關係
真棒
打過之後，猶如被救贖一般
下禮拜怎樣？
下個月呢？
說話小心點
艾文到中間來，新來的也過來
有時候泰勒會替我說話
他從樓梯上摔了下來
我從樓梯上摔了下來
因為俱樂部，我剪髮剪指甲
歷史上的人物呢？
我會跟甘地打
妙答案
你呢？
林肯
林肯？
他很高大，會打到快死才肯停
操
年紀大了，不中用了
喂？
你這兩個月到哪去了？
瑪拉？
你怎麼找到我的？
你在錄音機上留的
我都沒在團體課上看見你
因為我們分開上了啊
可是你也沒去上你的課啊
你怎麼知道？
我作弊了
我找到新的寄託
真的？
只有男人可以參加
跟睪丸癌一樣嗎？
我現在不能跟你談
我參加了花錢狂治療團體
那裡到處都是毫無希望的人
我剛好要出門
我也是
我吃了好多安眠藥
把瓶子裡的通通吃光了
可能吃太多了吧
我想象著瑪拉在家裡蹣跚的樣子
我並不想自殺，只是想求助
她可能要搞好幾個小時
你今晚會在家囉？
要不要聽我描述死亡？
等著看我有多少精神講電話
聽過死前的喘息嗎？
泰勒的門關著
這兩個月來，他的門從沒關過
我做了一個很誇張的夢
我也不敢相信昨晚的事
你怎麼會在這裡？
什麼？
這是我家，你怎麼會在我家？
去你的
你朋友真的被搞死了
可是她很有彈性
愚蠢的性玩具
我看到電話沒掛
想聽聽看是誰？
不用他說，我就知道經過了
聽過死前的喘息嗎？
你覺得這名字響亮嗎？
說不定我只會發出乾咳聲
或者是將靈魂帶到…
10…
9…
8…
泰勒為什麼不希望瑪拉死？
5…
4…
3…等一下
你跑來得真快
我有打電話給你嗎？
床罩太滑了
別擔心，那東西不會傷害你
糟糕，有人報警了
513房在哪裡？
最後一間
裡面那個女孩本來很好的
可是她失去了自信
辛格小姐，我們是來幫你的
她是個禽獸
你不可以死
她是個骯髒的人渣
祝你們救得到她
要是我睡著就死定了
所以你必須保持我清醒
一整晚喔
太不可思議了
他很輕易地解決了瑪拉的問題
你也知道的，因為你跟她幹過
我沒有
沒有？
對
你不喜歡她嗎？
才沒有呢
我真是氣瘋了
真的？告訴我沒關係
真的
乾脆讓我自殺算了
那好，因為她其實凶悍的很
離她遠一點
那女的說話很粗
我很久沒幹的這麼爽了
泰勒當然會喜歡那種人
他曾把色情片剪入灰姑娘裡呢
瑪拉只是需要一個撫慰的人
我們只是互相發泄
她先是闖入我的安慰團體
現在又闖入我家
坐下
你不能跟她談我的事
我幹嘛…
你敢跟她說我或這間房子的事
我們就絕交
發誓
好啦
發誓啊
我發誓
我已經發誓了啊
你要發誓三次
若我當時花幾分鐘等瑪拉死
就不會這樣子了
其實我可以搬到…
三樓，就聽不到他們的聲音
可是我沒搬
你在幹嘛？
準備上床睡覺啊
你要接替我嗎？
不用，謝謝
我找到香煙了
你跟誰說話？
閉嘴
我成了世界最靜的一角
我是忍者大師
我開始寫短徘句詩
將詩用電子郵件傳給他人
那是你的血？
有些是
這裡不能抽煙
休一天假，回家換件乾淨衣服
重新振作一下
每個人的臉上都帶著敵意
對，這些是打架後的瘀青
沒錯，我很喜歡這個樣子
我受到了啟發
放棄公寓生活和物質生活
住在一個偏僻的爛房子裡
回家還要面對這個
我是縱火組的史丹警探
你公寓的事，我們有了新線索
你知道有人在你門鎖上灑冷媒
然後用鑿子打鎖引起火花的？
我不知道
我馬上打冷顫
你覺得奇怪嗎？
是，非常奇怪
炸藥…
炸藥
現場有殘留的銨酸鉀氯化鹽
知道那是什麼意思嗎？
不知道
表示那是自製的
抱歉，我也覺得很驚訝
就是這樣，瓦斯火苗才熄的
瓦斯是真正爆炸的原因
是誰做的？
我才要問你這個呢
告訴他啊
說是那些自由派份子搞得鬼
你在聽嗎？
有啊，我只是不知道該怎麼想
你有什麼敵人嗎？
敵人？
我要忘了物質生活的重要
這件事很重要
我知道
我說真的
我知道這件事很重要
這件事對我比任何人都重要
那間公寓等於我的生命
裡面每樣傢具都是我的最愛
被毀的不只是冷冰冰的東西
被毀的是我
我真要好好感謝大學教育
你現在不方便討論這件事嗎？
告訴他是你做的嘛
他希望你說是你弄的
你還在聽嗎？
你認為我是嫌犯？
不是，我們只是需要再談談
若你要出遠門，記得告訴我
可以嗎？
好
泰勒和瑪拉從不同時出現
我爸媽也曾這樣好多年
保險套是我們這代的玻璃鞋
遇到陌生人時就得戴上一個
跳整晚舞之後，就把這東西丟掉
丟保險套，不是陌生人
什麼？
我花一塊錢買下了這件禮服
一分錢一分貨
這件是結婚禮服
這件衣服只會被珍惜一天
然後就被扔了
就好像聖誕樹
本來很特別的
可是…
轟一聲
就被丟棄路旁
連裝飾品都還沒拆呢
就像被姦殺後的死人一樣
內褲穿反了
還被黑黑的膠帶纏起來
這件衣服的確很適合你
你喜歡我可以借你
趕她走
什麼？你來趕她啊
別提到我
我又回到了六歲，替父母傳話
你該走了吧
我正要走
我們不喜歡你來
神經病，我真的受不了你了
我得走囉…
謝謝，再見
不可以再繼續留戀下去
你們喔…
為什麼要浪費時間在她身上？
因為瑪拉至少想壞得徹底
我沒有嗎？
插上羽毛，不等於你就是老鷹
今晚要幹嘛？
今晚…
要做肥皂
真的？
要先提煉脂肪才能做肥皂
鹽份的量要很正確
所以最好的脂肪是人體脂肪
這是哪裡？
抽脂診所
找到了
全世界最有養分，最油的脂肪
無與倫比的
不要拉，不要拉
再給我一包
提煉脂肪時，動物脂肪就會浮出來
跟童子軍時學的一樣
我能想象出你童子軍時的模樣
繼續攪拌
獸脂變硬後，除去表面的甘油
加上硝酸後，就變成硝化甘油
在加硝酸鈉和鋸屑
就可以做成炸藥
做肥皂，就能做很多炸藥
泰勒很有小聰明
古人知道小溪哪段最能洗衣服
為什麼？
不知道
只要找供奉生人的那段就對了
因為屍體燃燒時
水衝刷灰燼會產生鹼液
這就是鹼液
混合了屍體被燒熔的脂肪
就能排出肥皂成份進入小溪
給我看看你的手好嗎？
你在幹嘛？
這叫做化學灼傷
比其它灼傷都要痛
而且會留下疤痕
你要幹嘛？
這東西比癌症還要痛
感受一下這種疼痛
最早的肥皂都是英雄的灰燼
跟首隻上太空的猴子一樣偉大
沒有痛苦和犧牲，就沒有收穫
我試著不去想「灼傷」這個詞
停下，這就是你的痛
我要到洞裡找我的精神動物
不要用快死的人的方式躲避疼痛
我懂你要傳達的事了
那還不夠成熟
不要錯過一生最棒的時刻
閉嘴
我們的父親就像上帝的分身
連父親都拋棄我們
更何況上帝
不會這樣吧
聽我說
你要假設上帝不愛你
他一直都不想要你
或許還很討厭你呢
你的痛不是最悲慘的事
不是嗎？
我們不需要他
不需要
去他的詛咒和贖罪
我們都是被上帝遺棄的子民
我要拿水
用水澆會更糟糕的
看著我
用醋來中和吧
放開我
你得先放棄一切
你必須沒有恐懼
面對你總有天會死的事實
你不知道這有多痛
只有拋棄一切，才能獲得自由
好
恭喜你
你越來越接近極限了
泰勒將肥皂以每條20元
賣給百貨公司
不知道他們賣多少錢
大家都說這種肥皂最好用
謝謝你，蘇珊
漂亮
把那些女人的脂肪賣回給她們
他今天打黃色領帶
我現在根本不打領帶了
「搏擊俱樂部的第一條規則就是不能提及搏擊俱樂部」
我又昏頭了
一定是把那張紙忘在複印機上
「搏擊俱樂部的第二條規則是…」這是你的？
假設你是我
請你替我做個決定
如果是你找到這個你會怎麼辦？
我來告訴你吧
我跟那個人說話會很小心
因為寫那些字的人一定很危險
這個人面怪獸恐怕會大發雷霆
大鬧這裡每一間辦公室
他會端著半自動的卡賓槍…
逐個殺光他所有的同事
這個可怕的人可能是你的老友
跟你非常親近的人
那些都是泰勒會說的話
以前的我是個好好先生
不要每次撿到東西就找我
服務部門，你好
我的奶頭快爛掉了
失陪了，我得接個電話
你說什麼？
替我檢查是否長乳癌了好嗎？
去醫院啊
我沒錢去
我又不懂這個
拜託
她沒有找泰勒
因為我對她不會起邪念
不錯嘛，拿食物給…
哈尼佛，雷恩小姐，她們呢？
都死了
我雖然活著，卻很窮
要吃的嗎？
不用
我替你留了一份
謝謝你的好意
你的手怎麼了？
沒什麼
這裡嗎？
有沒有感覺？
沒有
再確定一下
我很確定
你一點感覺都沒有？
沒有
那就好，謝謝
呃，這沒啥的
我希望我有機會報答你
我們家族沒有人得過乳癌
我可以替你檢查前列腺
我想那也不錯
謝謝你了
好了嗎？
好了，再見
柯納里斯？
是我啊，鮑伯
鮑伯
我們還以為你死了呢？
我還活著
你好嗎？
非常好
真的？還參加團體課嗎？
我找到了更好的寄託
真的？是什麼？
第一條規則是
我不可以談論那件事
第二條規則是
第三條規則是
鮑伯，我也是會員
你看我的臉
那他媽... 那他媽太好了
我沒見過你啊
我只有星期二和星期四去
我星期六去
恭喜你
恭喜我們兩個吧
你知道發起人是誰嗎？
知道…
我聽了好多傳說
有人說他是在精神病院出生的
他一個晚上只睡一小時
他很偉大耶
你認識泰勒德頓嗎？
我沒打疼你吧？
當然有
謝謝你，謝謝
搏擊俱樂部
是我和泰勒共同的創作
是我們給世界的禮物
我發現有很多新面孔
閉嘴
表示你們沒遵守前兩條規則
我在這看到了最強最聰明的人
你們的潛力都被浪費了
只做些替人加油
或是上菜
或是打領帶上班的工作
廣告誘惑我們買車子，衣服
於是拚命工作買不需要的東西
我們是被歷史遺忘的一代
沒有目的，沒有地位
沒有世界大戰
沒有經濟大恐慌
我們的大戰只是心靈之戰
我們的恐慌只是我們的生活
我們從小看電視，相信有一天
會成為富翁，明星或搖滾巨星
但是…我們不會
那是我們逐漸面對著的現實
所以我們非常憤怒
搏擊俱樂部第一條規則
不可以提及…
你是誰？
我是誰？
對
這家酒吧叫做盧的酒吧
我就是盧
你又是誰？
泰勒德頓
你們怎麼可以用我的地方活動
我們跟艾文講好了
艾文
他現在正在家裡療傷呢
這又不是他的店
這是我的
你們給他多少錢？
一毛都沒有
真的？
通通免費
很不可思議吧
沒錯
給我聽好
我要你們通通滾出去
你也該加入我們的俱樂部
聽到我說什麼了嗎？
你跟你的朋友都可以加入
這下你明白我在說什麼了嗎？
我沒聽明白
還是沒聽明白
好了，好了，好了，我知道了，我知道了
操，我又忘了
退後，都退後
通通退後
盧
別這樣嘛，我們很喜歡這裡
繼續發泄吧
給我閉嘴
你覺得這樣很好笑？
盧…
這傢伙瘋了
怎麼會這樣？
我受過更大的痛苦呢，盧！
天哪，天哪
我受過更大的痛苦呢
讓我們繼續用這裡吧
求求你
要用就用吧
你得向我保證，向我保證
我用我媽的名譽保證
謝謝你了，盧
你也是，大個兒
下周見了
本周
每個人都有指定作業
你們必須找一個完全不認識的人打架
你必須引起一場打鬥
可是你必須打輸
眼光不錯喔，先生
小心點，你這混蛋！
這份作業並不簡單
混蛋
正常人都會盡量避免打架
抱歉，你剛才噴到我了
這樣？
你根本沒必要這麼幹
傑，快打電話報警
把水管放下
住手…
對不起
我們需要談談
好啊
從何談起
談你經常請假的事
還是你儀容不整的事？
你馬上就要接受年度考核了
我一點也不驚訝
假如你是交通工具部門的人
當有人跟你說在撞擊測試時
前座支架沒有通過考驗
車齡超過1千英里時，剎車就壞掉
燃油噴射系統會爆炸，會燒死人
你會怎麼辦？
你在威脅我？
不是
出去，你被開除了
我有個更好的解決辦法
把我轉成外聘人員
只要付我薪水就行了
我就不把這些事說出去
我不用上班，在家工作就好
你以為你是誰？你這個瘋子
警衛？
這下我可要好好報復他了
你在幹嘛？
很痛啊！
你為什麼要打我？
天吶
我求求你快住手
你要幹嘛？
天吶，我求求你不要
我想起第一次跟泰勒打的情形
不…
這傢伙現在徹底知道…
這件事真的大條了
你只要付我薪水就行了
我不會再出現的
那是我跟他在一起最棒的一刻
求求你不要再打了
不要再打我了
電話，計算機，傳真機
52張週薪支票，還有48份飛機折價券
我們成了互相贊助商
從此我們每天都能去俱樂部
俱樂部裡，場中的人才是主角
領導人行蹤非常低調
泰勒因為在湯裡尿尿
被飯店的人起訴
傑克的生命已被我自己毀了
謝謝你
泰勒設計了新的作業
裝在封好的信封袋裡
聽說達勒威也有搏擊俱樂部
我也聽說了
賓城好像也有
鮑伯在新塞也發現一個
那是你成立的嗎？
不是，我以為是你成立的
才不是
停一下
幹嘛？
轉過去
我們要幹嘛？
完成任務
哪一種任務？
人性的犧牲
那是槍嗎？
告訴我那個不是槍
是槍沒錯
你要幹什麼？
到後面等我
不要跟我鬧了
在這種時刻
不管是誰都會以為死期已至
你幹嘛？別這樣
把手放到後面
天吶
皮夾給我
雷蒙凱艾索
貝寧街1320號A室
小小的公寓房間？
你怎麼知道？
爛地方的地址只有字母沒號碼
雷蒙，你要死了
我不要…
這是你父母嗎？
他們得請法醫替你驗屍
才能辨認出你的身份，知道為什麼嗎？
因為我要毀了你的臉
不要這樣…
過期的小區大學學生證
你學什麼？
一些東西
一些東西？
期中考的題目難嗎？
我問你學的什麼？
大多都是跟生物有關的課
為什麼？
我不知道
你想要做什麼？
我的問題是，雷蒙！
快回答他啊，天啊，你在搞什麼啊
獸醫…
動物？
對，動物
我知道了
那表示你要念更多書
是要念很多很多書
那麼你情願死掉嗎？
不情願…
你情願死掉？
跪著死在便利商店的後門？
不要…求你別開槍
我要拿走你的駕照
我隨時會去看你
我知道你住在哪
要是在六星期內你沒當獸醫
你就死定了
跑回家去吧
跑啊，阿甘，跑啊
我有罪惡感
你能想象他的感受嗎？
拜託，那有什麼好玩的？
那樣做有什麼意義？
明天會是他一生中最美的一天
他的早餐會比我們吃過的都甜美
你不得不佩服他
走吧
他早有計劃
泰勒的哲學越來越有道理
拋棄一切…才有自由
有一種能力看透並拋棄
不在乎失去一切
工作不能代表你
銀行存款並不能代表你
你開的車也不能代表你
皮夾裡的東西不能代表你
衣服也不能代表你
你只是平凡眾生中的其中一個
我馬上就走
你不需要離開啦
隨便你
我是說…
沒關係了
你還參加團體課嗎？
是啊
克蘿伊死了
克蘿伊…
什麼時候的事？
你真的在乎嗎？
我不知道，很久沒想到她了
啊哈
或許她死了也好
等等
你這樣做有什麼好處？
什麼？
你為什麼一直…
這樣做會讓你開心嗎？
有時候啊
我不懂…
為什麼虛弱的人…
總想往強壯的人靠攏
為什麼？
你又得到了什麼？
這是兩回事
我們兩人完全不同
我們？
那是什麼意思？
沒什麼，你聽到了嗎？
聽到什麼？
下面有聲音啊，你沒聽到嗎？
等等，你說什麼？
別改變話題，我得跟你好好談談
你們沒有在談我吧？
沒有，什麼？
你那天來我家救我，算什麼？
你們在談什麼？
沒什麼…
我想不是吧
你到底想怎樣？
看著我
不要，幹嘛？
這是什麼？
沒什麼，不用擔心
天哪，這是誰弄的？
一個人
男的還是女的？
你管那麼多幹嘛？
你幹嘛不讓我問？
不關你的事
你不敢說
我不怕，放開我
不要…告訴我
放開我，走開
不要
我們的對話…
結束了
我就是沒辦法討好你，對吧？
我們這樣太老套了吧
這怎麼回事？
你說呢？
為什麼要做上下鋪？
你太年輕，抱歉
那是幹嘛？
若應徵人很年輕
就說他們太幼齒
老的太老了，肥的太肥了
應徵的人？
要他嘗試冷餓個三天三夜後
才可以進來，開始訓練
訓練什麼？
你以為這是兒戲？
你太幼齒了，不能接受訓練
別浪費我們的時間，快滾
給你個壞消息
這是不可能的
你必須要諒解
這並非世界末日
走就是了
走啊
你這是擅闖民宅，我們會報警
別瞪著我，你以為你這樣就可以進來？
不可能的
不可能，不要站在走廊上
快走開
遲早…
我們都會成為泰勒所期望的人
我要進去拿鏟子出來
拿兩件黑襯衫來
是的，長官
兩條黑褲子
一雙黑靴子
是的，長官
兩雙黑襪子
一件黑外套
是的，長官
3百塊葬儀費
好吧
你太老了，肥仔
你的奶子太大了
別站在我走廊上
鮑伯…
像準備升空的猴子一樣
太空猴…
犧牲自己換取劃時代的成果
你太老了，肥仔
還有你…
你太…
頭髮太金黃了！
你們兩個都給我滾
接下去一直這樣持續著…
留神聽著，你們這群蛆
你不是什麼特別的人物
你不是一片美麗的、獨一無二的雪花
你跟其它生物是同樣的有機物
泰勒組織了一支軍隊
我們只是來這世界走一遭罷了
跟其它生物沒什麼兩樣
泰勒德頓為什麼要組織軍隊？
有什麼目的？
用意是好還是壞？
只要是泰勒，我們完全信任
每次他說
工作不代表你
我就這樣…對！
這是怎麼回事？
好了
怎麼回事？
我們在慶祝
慶祝什麼？
快啊
我來替你拿
百事可樂，新一代的飲料
警方已經來到現場
等等，傑克柏署長剛剛到
署長，能否請你說說情況？
我們相信這些行動
與一個地下搏擊俱樂部有關
我們準備展開專項調查行動
這就是傑克柏署長的談話
他剛剛來到一小時前火災的火警現場
她好辣啊
現在將現場交回攝影棚內的主播
好耶…
我的老天
你們做了什麼？
大破壞計劃第一條規則是…
不可以有疑問
對付犯罪不能有拖延
需要各位的堅持和忠誠
最重要的，是合作
街頭比以前安全
市區秩序有了希望
然而，這才僅僅是開始
我要上廁所
前程漫漫
所以才設計「希望」計劃
它所涵蓋的範圍是全面性的
這個計劃需要大家的合作
不論是警方或是地方政府…
這是對抗犯罪的新武器
他的蛋蛋冷得發抖
你必須取消專項調查計劃
開個記者會，宣布並沒有什麼地下組織
否則…
他們會割掉你的卵蛋
一顆送到紐約時報
一顆送到洛城時報
你要追查的人都是你所依靠的人
他們替你煮飯，替你倒垃圾
替你接電話線，替你開救護車
你睡覺時，替你守門
千萬不要惹我們
別搞丟你的蛋蛋
敬愛你們的工作，走這邊
我們走！！
我感覺到事情跟以前不一樣了
我覺得我該射殺貓熊
雖然它們極力爭取生存
我想用污油將法國海灘污染
我想要呼吸混濁的空氣
你要去哪？神經病？
我想摧毀美好的東西
帶他去醫院
好的
別擔心，機場寄車
可以借用很久
你先請，德頓先生
你先請
動物回收
有什麼心事，親愛的？
沒事
為何不告訴我大破壞計劃？
大破壞計劃第一條規則是
不能有疑問
你說什麼？
為什麼不一開始就讓我參與？
搏擊俱樂部已經從地下室裡搬出來了
改名成大破壞計劃
搏擊俱樂部是我們倆一起創造的
是我們兩個人共同擁有的
你認為這是我倆的？
是啊，我倆一起合作的啊？
你搞錯了
那不是我們的
我們並不特別
去你的，你應該先告訴我的
泰勒
去你的…
你要什麼？
長篇大論
要我給你電子郵件？
要不要加入是你自己決定的
我會的，我要知道細節
大破壞行動第一條規則…
給我閉嘴
我要知道你在想什麼
管你想什麼
忘了你知道的一切吧
那是你的問題所在
忘了你以為的生活
友誼，尤其是你和我的事
那是什麼意思？
你要幹嘛？
你們在死前想做什麼？
畫個自畫像
蓋個房子
你呢？
我不知道
走好自己的路
你必須知道
若你現在就死
你對你的生命有何感受？
不知道，我覺得生命乏善可陳
我這樣說你高興了吧？
別這樣
說得不夠好
別鬧了，泰勒…
天哪，去你的…
去你的搏擊俱樂部，瑪拉
我受不了你的行徑
好吧
別再瞎搞！
看看你
看看你自己，你真是可悲
為什麼？你在說什麼？
你想我幹嘛要炸毀你的公寓？
什麼？
躲到安撫團體不能解決一切
別再控制一切，應拋棄一切
放開
好…
我從沒出過車禍
在我替那些車禍算出數字前
那些受難者都經過這個痛苦吧
可惡
這是全新的生命體驗
在你的世界裡
你不自覺的被限制住
你的衣著為外界所定型
為了生存遺忘本身的才能
應該往下看著密密麻麻的小生物
高速公路上只是空盪蕩的
好好照顧你自己
然後…
泰勒？
泰勒走了
我睡著了嗎？
我有睡著嗎？
你並不出類拔萃
突然間這房子活了起來
這麼多人在裡面流汗呼吸
這麼多人活動
房子都動了起來
我們只是平凡眾生中的一員
像個泰勒星球
我只能面對空墻
困在這幫太空猴中間
你不能夠在這裡抽煙…
一群人煮飯，工作，睡覺
等等…
一切都在控制當中，長官
泰勒哪去了？
長官，大破壞行動第一條規則
不可以有疑問
好…
我變孤獨了
我父親拋下我
泰勒也拋下我
我徹底的心碎了
大破壞行動下一步是什麼？
只有泰勒知道
第二條規則，是不能有疑問
你們給我滾開
你們給我滾開！
這些人是誰？
請來的清潔公司人員
我可以進去嗎？
他不在
什麼？
泰勒不在裡面
泰勒走了
他走了
快幫幫忙啊…
有人受槍傷了，快走開
快讓開啊
怎麼回事？
我們去處理一項任務
一石二鳥的任務
毀掉一件藝術品
開始行動…
順便碾碎一個連鎖咖啡店
全部都按計劃執行著，長官
本來都很順利的，可是…
警察，別動…
可是怎樣？
他們開槍射中了鮑伯
射中了他的頭
那些豬頭
天啊
那些混蛋
你們這些白痴
你們到處破壞，炸毀東西
還希望下場能怎樣？
我們得快點，我們要掩滅證據
要把屍體處理掉
埋起來
帶他埋到花園裡
快點，動作快點
走開…
你說什麼？
他才不是什麼證據
他是個人
他是我的朋友
不準你們把他埋在花園裡
他在大破壞行動中殉職，長官
他是鮑伯啊
長官，在大破壞行動中
我們都沒有名字
你聽我說
他是個人，他有名字
他叫做鮑伯寶森
鮑伯寶森
他是個人，是因我們而死的
你們懂嗎？
我了解了
死了之後，我們的人就有名字
他的名字是鮑伯寶森
拜託，別這樣啦
他的名字是鮑伯寶森…
閉嘴，不是要這樣子
他的名字是鮑伯寶森
我要去找泰勒
芝加哥
亞特蘭大
泰勒？
不是，我是縱火組的史頓警探
我要請你明天早上到局裡談談
我去泰勒到過的每個地方
我不知道怎麼回事
但只要看到某個酒吧
我就知道那裡有問題
我要找泰勒德頓
我一定要跟他談談
我也希望我能幫到你
長官
不管我到什麼地方
只要我一下飛機
就能感覺附近有搏擊俱樂部
你看我的臉，我也是會員
我只想知道你看到泰勒了嗎？
我不能將這種訊息告訴你
也不能將有關的情報告訴你
你是白痴
我得要求你離開
泰勒一直很忙碌
忙著在全國設立分會
我在睡覺嗎？
我睡過嗎？
泰勒是我的夢魘或我是他的？
我只知道一個傳說
什麼傳說
沒有人知道他長什麼樣子
他每三年就動一次變臉手術
那是我聽過的最蠢的事
邁阿密真的有搏擊俱樂部？
泰勒是不是在組織軍隊？
我一直活在似曾相似的情境中
每到一個地方
我都覺得自己好像也去過
就像跟蹤一個隱者一樣
有幹血的味道
到處都是骯髒的腳印
還有烤雞一般的味道
我還能感受前一晚的打鬥感覺
我每次都比泰勒晚一步
他的名字是鮑伯寶森…
歡迎你回來，長官
你好嗎？
你認識我？
這是測試嗎，長官？
不是，不是測試
你上星期四來過了啊
星期四？
你就站在那個地方
問我這裡的警衛狀況好不好
情況很好，長官
你認為我是誰？
你真的不是在測試我？
不是，我沒有在測試
你是德頓先生
這是你給我的
請系上安全帶，將座椅推到鎖定的位置
喂？
瑪拉，是我
我們做過嗎？
做什麼？
我們做過愛嗎？
那是什麼蠢問題？
為什麼蠢？
就因為問我們做過還是沒做過？
你在惡作劇嗎？
不是，我必須知道…
你不知道我們有沒有做過愛？
我們做過了？
你就打電話來問這個？
回答我的問題，到底有沒有？
你幹了我，又甩掉我
你愛過我，又討厭我
你一會兒感情豐富
一會兒又變成冷酷的混蛋
這樣描述我倆的關係夠了吧？
泰勒
我的血液溫度降到了冰點
你說什麼？
你怎麼回事？
你剛才叫我什麼？
說一次我的名字
泰勒德頓，泰勒德頓啊，神經病
怎麼回事？我馬上過去
等一下，瑪拉，我不在那裡
你沒有遵守你的誓言
天啊，泰勒
你怎麼可以跟她說我的事
怎麼回事？
我只要求你做這一件事
一件非常簡單的事情
為什麼其它人都以為我是你？
回答我啊
坐下
回答我
為什麼其它人都以為我是你？
你知道的
我不知道
為什麼其它人都以為我是你？
你想到了
不會吧
千萬別惹我們
說啊
因為…
因為我們是同一個人
沒錯
我們都只是來這世界走一遭
我不懂
你想改變你的生活
但是你一個人辦不到
你一直想要變成…
我這個的樣子
我長得像你希望的樣子
做愛像你希望的樣子
我很聰明，有能力
最重要的是
我很自由，而你卻相反
不…
泰勒不在，他離開了，他走了
什麼？
不會吧
這太瘋狂了
每天都有很多人這樣
他們自言自語，看著自己
但他們沒有你的勇氣
不敢去做
為什麼不能這樣呢？
你有時候還是你自己
我們有機會應該常常這樣
有時候你以為你在看著我
若今晚是你一次參加俱樂部
就必須打
漸漸地…你讓自己變成了…
泰勒德頓
工作不代表你
財產也不代表你
你有房子
是你租的！
你有工作，你有生活
你晚上兼差
因為你睡不著所以你作肥皂
你為什麼要跟瑪拉上床？
技術上來說
跟她上床的人是你
對她來說都是你
天哪
你發現難題了吧？
她知道的太多了
我們得考慮一個解決的方法
你說什麼？
簡直是胡扯…
我不聽，你發瘋了
沒有，瘋的是你
我們沒有時間說這些了
這裡就是所謂的劇情急轉直下
電影繼續下去
但是觀眾還是一頭霧水
先生，你要退房了嗎？
是的
請先付這兩通電話費
這通是什麼時候打的？
是凌晨2點到3點半間打的
我是否每天都提早睡覺？
我後來有睡覺嗎？
我變成泰勒的時間越來越長了？
有人在嗎？
似曾相識，又開始了
有足夠的肥皂，就可炸毀一切
天吶
1888號
請問這是哪裡？
法蘭克林街1888號？
喂？
對，有事嗎？
有，我要跟你們老闆說話
我就是
聽我說
你們大樓馬上有緊急事件發生
你們要趕快…
一切都在控制之中，長官
你說什麼？
別擔心我們，長官
我們沒問題的
2160號
瑪拉…
等等
等等，我必須跟你談談
瑪拉…
你們這些光頭佬，總是找我麻煩
我知道
整天燒手指頭，臭死了
聽我說，我現在只相信你
你一定要聽我說
又來你那套花言巧語了
你要信任我
你說什麼我都不想聽
你有權利…
我只要一杯咖啡就好
長官，你點什麼都是免費的
為什麼免費？
不要發問
管他的
我要烤雞，湯，什麼都要
要乾淨的食物
我建議不要是蛤蜊湯
就不要蛤蜊湯
我給你30秒
我知道我的行為很怪
感覺好像是兩面人
兩面？你根本是百面人
你要罵我什麼都可以
我終於搞清楚了一件事
什麼事？
我到現在才了解我倆的關係
重要的是，我對你一直很不好
是啊…
不…15秒，15秒
不要講話，完了就走
我想說我很抱歉
我終於了解，我真的喜歡你，瑪拉
真的？
真的，我很喜歡你
我不希望因為我而帶給你厄運
瑪拉，你有生命危險
什麼？
你必須離開這裡
別留在大城市裡，去露營都行
你發神經病了
沒有，我發現很可怕的事…
不…
閉嘴
你不安全
閉嘴…
我努力過了
我真的努力過了
我知道
你有些特點我很欣賞
你很聰明，幽默
尤其床上功夫一流
可是…
你實在很難相處
你有很嚴重的情緒問題
你應該去看心理…
我知道，對不起
好，你對不起，我對不起
大家都對不起
我無法再這樣繼續下去了
真的
我也不想
我要走了
你不可以這樣…
瑪拉，你不安全
瑪拉，你不了解
不要碰我，走開
瑪拉，我只是想要保護你
放開我，我不想再見到你了
沒關係，如果那是代價
在這裡等
等一下
安靜，安靜
帶這些錢上車去
我保證以後絕對不騷擾你
安靜
請你上車
你為什麼要這樣做？
因為你的生命有危險
我現在沒辦法解釋
相信我就是了
別讓我看見你要去哪裡
否則你就會有生命危險
我可不還你錢喔
我把這當作你應該給我的
拿去吧
這幾天千萬不要到大城市去
泰勒
你是我一生中遇過最可怕的人
你好
我要自首
我是犯下好幾宗縱火，暴力
及破壞行動的地下組織領導人
都會區或許有好幾百個人員
目前至少有五個城市裝好炸彈
準備引爆
這是很有組織的行動
不用領導人物，也能做得到
你們到那裡查查
佩波街1537號
那是我們的總部
在房子後面的花園地下
埋有鮑伯寶森的屍體
到地下室去
裡面有個浴缸
那是專門做鹽酸的地方
我相信他們最新的計劃
是炸掉各家信用卡的總部
還有經濟大樓
為什麼選擇這些大樓？
為什麼要炸毀信用卡公司？
如果一切的記錄都被銷毀
我們全都會回到原來的起點
你們最好查一下
看好他，我去打個電話
我很佩服你的勇氣
什麼？
這樣做需要很大的勇氣
你是個天才，長官
你說不管誰泄露大破壞行動
即使是你
也必須受罰
反抗也沒用
你真的很堅強
你們犯了一個很大的錯
你說過你會說這句話
我不是泰勒德頓
你也說過你會說這句話
我是泰勒德頓沒錯
聽我說，我要下直接命令
我們要馬上放棄行動
你說你一定會說這句話
等一下
你們瘋了，你們是警察啊！
要不要來點這個…
給我閉嘴，可惡
我們得到一些已經證實的消息
準備到那裡去看看吧
好的
我抓到了
長官，我們必須帶你去
橡皮筋呢？
不要碰我，把刀放下，放下
退後
馬上給我趴下
快趴下
誰先出來，就先吃子彈
走開
我一直跑
跑到全身快爆炸，快不能呼吸
然後繼續跑
你在幹嘛
穿著內褲到處跑，夥計，你看起來像個神經病
我知道你的計劃
別這樣嘛，我還要看好戲呢
我們一起來吧
天吶
你現在要幹嘛？
我要阻止這件事
為什麼？
這是我們做過最偉大的事
不…我不能讓這種事發生
其它10棟大樓裡還有炸彈呢
去你的
我們從什麼時候開始殺人了？
那些大樓都是空的
大樓裡的警衛都是我們的人
我們不是在殺人
我們是在釋放那些人
鮑伯死了
他們一槍轟了他的頭
我要犧牲小我完成大我
我不理你了，你根本不存在
好…
要是我就不會這麼做
如果你知道，我就會知道
或許我知道你知道什麼
所以我花了整天的時間…
想著錯誤的那條線
你覺得怎樣？
不是綠色的
最好不要割斷綠色那條
可惡
離那裡遠一點
好，你對你的好朋友開槍
400加侖的炸藥
泰勒…
不…
別這樣嘛，不要走
還有三分鐘，精彩時刻就要到了
一切重新回到原來的起點
這大概就是我們的故事開始的地方吧
你想說幾句話紀念這個偉大的時刻嗎？
你說什麼？
我還是沒想到要說什麼
重演幽默片段
越來越刺激了
還有兩分鐘半
想想我們過去的成就吧
我們將從這面窗戶外
看到經濟事件的歷史鏡頭
離經濟自由時刻又近了一步
她怎麼會在這裡？
她逃不掉的
放我下來
我求求你，不要這樣做
不是我做的
是我們倆一起做的
我們兩個都想這樣
不是
我不想要這樣
沒錯
可是現在你的已經沒有意義了
我們得把你忘了
你是我腦中的聲音而已
你也只是我腦中的聲音
你只不過是一個幻像
為什麼我無法幹掉你？
你需要我
不，我真的、再也不需要你了
嘿！我是你創造出來的
我可不會為了讓自己好過點
就創造你這樣的東西出來
負點責任吧
我有
我願意為這一切負責
我接受這一切
我求求你了，請你取消這一切吧
我曾經讓我們失望過嗎？
因為我，你成長了不少吧？
我會照顧著你的
跟以前一樣
我會保護你
即使你又哭又鬧的
最後你還是會感謝我的
我很感謝你
謝謝你為我做的一切
可是這次太誇張了
我不想要這個
那你要什麼？
回去做原來的爛工作？
爛公寓，看爛電視劇
去他的！
我才不要這樣幹
天啊，這事可不能夠發生
已經都準備好了，閉嘴
60秒，乖點
我可以解決的
這些都是假的
你不是真實的，槍也不是
槍在我手上
你那樣做也沒有用的
你幹嘛拿槍頂著自己的腦袋
不是我的頭，泰勒
是我們兩個的頭
很有趣
你想要怎麼樣？
這可是我們倆的事
朋友？
泰勒
我要你認真的聽我說
好的
我的眼睛睜開著
什麼味道？
其它人呢？
我不知道，怎麼回事？
德頓先生
天啊
長官
你…你沒事吧，長官？
哦，是的，我沒事
你看起來很糟糕，長官
怎麼回事？
哦，沒什麼，沒事的
哦，不，長官…
他說的很對，你看起來很不好
你需要馬上治療
我很好
你看，我很好，一切都很好
這是幹什麼？
放開她
你…
Hi, 瑪拉
把她留在這裡
你們把東西收拾一下，到樓下會合
你確定？
是的，我很確定
你這個混蛋
你在玩什麼無聊的遊戲
居然帶我來…
天吶，你的臉…
我知道
怎麼回事？
不要問
你被槍打傷了
沒錯
天啊
不敢相信他還能站著，真強悍！
誰開的槍？
我自己開的，找點棉紗來
你開槍射你自己？
對，沒事的
瑪拉，看著我，我真的沒事
相信我，一切都沒事了
我們相遇的時候
碰巧是我人生中最詭異的一段時間